아 으
[음악]
안녕하십니까 것들이 성형성 심리상담 서 소정 홍성담 친구입니다
감사하는 마음 c 살 살고 있는 자기를
자책하는 사람들이 있습니다 가족들이 건강하게 별일 없이 사는 데도
이사에게 지 병원 있음 답답하고 가족들에게 짜증이 난다는 것입니다
그러다 보면 하나님께 감사하는 마음도 잘 생기지 않는답니다
때문에 자신의 성격이 로 인격을 자책하게 된다는 것이죠
자매 3 감사하지 못하는 마음은 죄는 아닙니다 그것은 그냥 사람의 가진
마음의 한 개일 뿐입니다
사람은 늘 똑같은 것이 대해서 짜증을 낼 수밖에 없는 존재입니다
늘 같은 법 같은반 처럼 모으면 자 중인 않은 것처럼 늘 같은 사람 같은
길 같은 장소가 반복되다 보면 짜증이 날 수밖에 없습니다
그러니 크게 자책할 일은 아닌 것입니다
그런 일로 고유 정서 까지 보면서 마음에 우울함을 키울 필요도 없구요
그렇다면 짜증스런 마음은 어떻게 치료할 수 있을까요
답은 간단합니다 없이 살아 보면 됩니다
없이 살면서 그 더한 내가 가지고 있던 것들이 얼마나 필요한 것이었는지
느끼기만 하면 됩니다
지평 쓰고 쩍 또 불만의 사람은 밖에서 노숙을 해보면 됩니다
자식의 불만인 사람은 자식을 며칠동안 캠프에 꺼내서 자식 없이 살아
보시면 됩니다
슈가 락 젓가락에 시원찮다 더 잘 때면 산에 가서 손가락으로 밥을 먹어
제가 얼마전에 탁구 라켓을 잃어버렸습니다
몇 였던 가지고 다니던 것이었는데 상당히 정의된 물건인데 없어지고 나니
무척 하셨습니다
그렇다고 평상시에 그 물건에 대해서 애지중지 하는 마음을 가지고 살았냐
면 그렇지도 않았어요
그 물건이 늘 제거 찾는 곳에 놓여 있을 때는 별로 고마운 마음이
없었습니다
테러는 새끈한 모양이 마음에 들지 않는다고 불편한 적도 있었습니다
어떨 때는 아예 다른 것을 바꿀까 하는 생각 되었습니다
그런데 막상 잃어 버리고 나니 너무나 아쉽고 험한 느낌이 듭니다
없어 봐야 필요한 것을 더 느끼게 되는 것입니다
그래서 사람 사이에는 서로 가보지 않고 지내는 시간 서로를 아쉬어 는
시간이 필요합니다
사는 것이 지루하고 짜증날 때 자신을 자책하지 마시고
이런 간단한 방법으로 자신의 마음은 조절 하시기 바랍니다
성봉 예시 드리는 새벽 달에는 시 선물로 드립니다
새벽에 차가 의 선이 선 역한 들의 논 쇼를 붉히며 가던길을 멈추고
바라보는 보름달
불꺼진창 월 두루두루 살피며 외로운 얘기는 나무 그림자 앓는 얘들은 환한
미소로 위로하고
날이 밝으면 외로움도 아픔도 흔적 없이 사라질 것이라고
어둠의 영원한 어둠 이지 않게 해 지는 곳으로 가려 한다 고 그림자
신기로 어둠을 조안 나에게
세상에 온전한 없는 없다고 신비스러운 미소로 친구의 눈짓을 보내고 있다
아목 드릴까 전 아샤는 임 성 벗어 성격 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리시어 길이와 무게 쏘서
아멘 홍성남 중 것입니다